[SPEAKER_00]: 呃 行 業 是 在 做 什 麼 的 還 有 整 個 工 作 呃 有 哪 一 些 會 使 用 到 社 群 媒 體 的 一 些 流 程 可 以 方 便 請 你 先 跟 我 介 紹 一 下 嗎 嗯 我 是 做 美 業 的 那 美 業 的 話 我 們 一 般 來 說 我 們 店 家 會 使 用 到 L I N E I G 然 後 還 有 臉 書 的 官 方 對 然 後 再 來 又 是 有 些 客 人 呃 如 果 想 跟 你
[SPEAKER_00]: 可 能 朋 友 介 紹 他 可 能 會 丟 你 的 私 訊 L I N E 或 者 是 我 們 有 在 經 營 T i k T o k 或 是 一 些 其 他 平 台 的 話 也 會 有 各 方 面 的 訊 息 所 以 說 我 們 等 於 是 需 要 回 覆 各 個 平 台 的 訊 息 我 覺 得 就 很 麻 煩
[SPEAKER_00]: 對 而 且 有 時 候 講 過 的 話 你 要 在 因 為 我 是 會 把 我 所 有 要 講 的 話 全 部 都 複 製 在 筆 記 本 那 這 個 人 問 什 麼 問 題 就 從 筆 記 本 去 複 製 丟 給 他 丟 給 他 對 是 L I N E 的 那 種 專 屬 個 人 的 筆 記 本 嗎 還 是 是 官 方 的 筆 記 本 沒 有 是 我 自 己 手 機 的 筆 記 本 o k 對 因 為 他 們 問 的 問 題 有 時 候 可 能 都 是 類 似 的 問 題 例 如 說 價 格 多 少 啊 這 個 桌 下 面 有 什 麼 恢 復 期 啊
[SPEAKER_00]: 就 是 會 問 這 種 東 西 但 是 我 們 的 話 必 須 就 是 人 手 去 直 接 回 然 後 再 來 就 是 我 可 能 要 複 製 我 之 前 的 筆 記 直 接 貼 給 他 就 是 沒 辦 法 自 動 回 覆 了 解 那 目 前 有 用 過 一 些 L i n e b o t 之 類 的 方 式 在 幫 忙 回 訊 息 嗎 都 沒 有 因 為 我 們 這 一 個 因 為 我 的 產 業 比 較 特 別 我 不 是 像 一 般 的 物 媒 或 是 那 種
[SPEAKER_00]: 文 秀 我 是 做 就 是 乳 暈 系 列 的 就 是 說 像 有 些 人 他 你 知 道 乳 癌 有 時 候 會 切 除 一 些 對 乳 癌 的 話 我 們 要 幫 他 做 重 建 的 用 這 種 對 醫 師 文 秀 類 的 還 有 一 些 濃 乳 之 後 有 疤 的 我 們 就 修 那 個 乳 暈 疤 然 後 再 來 有 些 乳 暈 想 改 色 的 因 為 每 個 人 的 狀 況 不 一 樣 每 個 人 的 疤 痕 也 不 一 樣 然 後 每 一 個 人 的 就 是 可 能 開 刀 後 術 後 的 樣 子 都 不 一 樣
[SPEAKER_00]: 所 以 它 不 是 像 傳 統 的 霧 眉 或 是 臉 部 紋 繡 它 有 一 個 制 式 的 回 覆 了 解 那 我 必 須 去 看 它 的 狀 況 然 後 去 回 然 後 變 成 說 這 種 東 西 全 部 都 只 能 我 回 我 就 算 我 其 實 有 請 員 工 可 是 他 們 全 部 都 不 會 回 了 解 所 以 你 目 前 的 話 那 些 S O P 判 斷 的 流 程 其 實 是 沒 有 辦 法 很 好 去 傳 遞 給 其 他 助 理 或 是 其 他 員 工 的 狀 況
[SPEAKER_00]: 對 因 為 他 們 沒 有 像 我 看 過 這 麼 樣 多 的 疤 痕 跟 狀 態 因 為 他 們 其 實 也 不 太 會 做 他 們 只 能 做 一 些 輔 助 的 一 些 前 置 作 業 但 是 他 們 在 實 際 操 作 都 是 我 他 們 只 能 做 一 些 簡 單 的 項 目 那 如 果 比 較 難 的 項 目 他 們 也 不 會 回 答 然 後 有 時 候 回 答 錯 了 我 還 要 去 把 它 圓 回 來 我 覺 得 很 麻 煩 對 了 解 那 你 這 樣 子 的 話 以 前 應 該 花 蠻 多 時 間 在 回 覆 訊 息 上 了 吧
[SPEAKER_00]: 對 我 除 了 做 客 人 之 外 都 在 回 訊 息 大 概 一 天 會 有 多 少 的 時 間 我 如 果 早 上 起 床 的 話 訊 息 大 概 會 回 兩 個 小 時 對 然 後 再 去 做 客 人 然 後 可 能 客 人 中 間 穿 插 回 一 些 但 是 做 完 客 人 下 班 可 能 還 要 再 回 然 後 回 到 我 覺 得 我 懶 得 回 他 之 後 可 能 再 到 第 二 天 再 回
[SPEAKER_00]: 去 年 是 無 限 多 他 會 問 你 的 一 個 問 題 就 會 再 問 第 二 個 第 三 個 第 四 個 然 後 一 直 他 會 想 跟 你 去 交 流 說 這 個 過 程 是 怎 麼 樣 的 未 來 是 怎 麼 樣 的 那 效 果 是 怎 麼 樣 的 然 後 價 位 是 怎 麼 樣 的 想 跟 你 有 的 沒 的 就 一 大 堆 那 你 要 給 他 看 案 例 然 後 又 要 給 他 說 明 然 後 要 跟 他 講 他 後 面 會 有 遇 到 的 一 些 問 題 還 有 一 些 客 人 回 去 之 後 照 顧 也 有 問 題 也 要 回 答 就 是 很 多 很 多
[SPEAKER_01]: 嗯 對 所 以 你 其 實 是 因 為 這 些 問 題 的 繁 碩 所 以 你 會 覺 得 比 較 疲 憊 但 會 不 會 有 用 一 些 其 他 的 方 式 在 處 理 目 前 的 部 分 比 如 說 有 哪 一 些 人 是 特 定 回 某 一 些 平 台 的 問 題 然 後 有 哪 一 些 問 題 在 給 你 回 答 也 沒 有 都 是 我 自 己
[SPEAKER_00]: 哇 那 真 的 蠻 辛 苦 的 對 除 非 那 個 項 目 是 簡 單 的 項 目 像 我 的 店 裡 有 一 些 比 較 容 易 的 項 目 我 是 給 員 工 做 的 那 員 工 的 話 他 的 客 人 就 自 己 去 回 但 是
[SPEAKER_00]: 員 工 的 回 話 跟 我 們 像 我 們 有 在 做 這 些 業 務 的 推 廣 的 人 我 們 回 話 自 然 會 比 較 圓 融 一 點 你 應 該 知 道 員 工 一 般 比 較 技 術 型 或 是 那 種 剛 出 社 會 講 話 就 是 有 點 沒 大 腦 然 後 他 得 罪 客 人 我 還 要 去 幫 他 回 覆 因 為 有 些 客 人 就 是 會 因 為 他 因 為 有 時 候 他 們 回 比 較 不 官 方 他 們 就 是 會 回 說
[SPEAKER_00]: 像 客 人 回 一 些 話 可 能 會 說 嗯 就 沒 了 就 是 之 類 的 啦 就 是 你 知 道 有 些 人 回 話 就 是 會 讓 人 覺 得 不 舒 服 對 然 後 他 回 完 之 後 我 必 須 去 幫 他 再 加 個 補 一 些 話 或 者 是 剛 剛 講 的 話 有 點 詞 不 達 意 我 要 再 幫 他 去 修 飾 所 以 這 對 我 來 說 也 是 非 常 麻 煩 的 就 變 成 說 他 如 果 講 錯 話 變 成 說 我 要 要 更 多 的 心 力 去 跟 他 圓 回 來 就 是 這 件 事 情 了 解
[SPEAKER_00]: 剛 才 S u n n y 有 提 到 就 是 你 們 對 於 語 氣 的 部 分 好 像 會 蠻 c a r e 的 那 你 會 有 希 望 自 己 的 品 牌 是 什 麼 樣 的 語 氣 或 風 格 嗎 基 本 上 還 是 溫 和 一 點 吧 因 為 我 們 都 是 做 女 性 項 目 為 主 那 跟 女 生 講 話 就 是 不 能 太 生 硬 而 且 我 的 客 人 有 一 些 是 因 為 有 受 傷 或 開 刀 之 後 過 來 的 所 以 他 們 有 時 候 情 緒 有 些 人 會 有 點
[SPEAKER_01]: H e l l o 断 掉 了 吗 有 听 到 吗 有 了 有 了 有 了 嗯
[SPEAKER_00]: 我 剛 才 沒 有 聽 到 你 說 從 哪 邊 就 是 病 人 的 部 分 可 能 有 時 候 會 比 較 什 麼 東 西 我 就 沒 聽 到 了 對 我 說 有 些 病 人 他 有 些 是 可 能 之 前 開 刀 融 入 或 是 癌 症 或 是 狀 況 的 一 些 人 他 是 思 想 方 面 是 比 較 悲 情 的 他 們 是 比 較 需 要 人 家 關 懷 的 但 是 我 的 個 性 就 不 是 走 關 懷 路 線 的
[SPEAKER_00]: 了 解 就 好 比 說 對 他 好 比 說 他 如 果 問 我 說 說 他 這 個 真 的 會 好 嗎 那 我 可 能 會 要 說 你 知 道 我 的 方 式 就 會 好 然 後 但 是 客 人 可 能 會 希 望 你 更 溫 暖 一 點 的 話 或 是 想 要 安 慰 他 這 樣 子 對 對 對 其 實 你 不 是 要 一 個 完 全 像 你 自 己 的 A I 分 身 他 可 能 比 你 還 要 跟 你 多 的 關 懷 然 後 更 溫 暖 一 點 去 跟 他 們 去 做 交 流 你 可 能 會 更 希 望 他 是 這 個 樣 子
[SPEAKER_00]: 對 可 是 專 業 因 為 我 通 常 因 為 我 本 來 就 是 做 技 術 偏 重 的 人 所 以 我 一 直 都 會 以 技 術 跟 理 論 去 跟 他 講 說 你 這 個 應 該 要 怎 麼 操 作 然 後 後 面 會 有 什 麼 樣 的 效 果 我 是 用 比 較 這 個 方 式 去 跟 客 戶 溝 通 但 有 些 客 人 他 就 想 要 跟 你 聊 天 他 就 會 跟 你 講 說 我 老 公 怎 麼 樣 因 為 我 的 胸 部 這 樣 所 以 我 老 公 又 如 何 了 就 是 希 望 你 跟 他 聊 一 下 但 有 時 候 我 會 配 合 他 去 稍 微 小 聊 但 是 其 實 聊 久 我 覺 得 就 是 有 點 煩
[SPEAKER_00]: 有 點 像 是 他 好 像 把 你 當 成 是 垃 圾 桶 對 然 後 他 們 有 時 候 在 諮 詢 的 時 候 也 會 跟 我 講 他 的 一 些 經 歷 喔 這 客 人 這 個 醫 生 給 我 做 胸 部 做 到 怎 樣 啊 然 後 我 等 了 一 年 內 心 痛 苦 了 多 久 然 後 然 後 我 就 叫 我 員 工 去 跟 他 回 因 為 我 員 工 比 我 有 耐 心 一 點
[SPEAKER_00]: 所 以 你 覺 得 如 果 有 A I 的 話 最 重 要 的 就 是 他 一 定 要 有 耐 心 的 去 跟 他 們 去 做 這 一 些 溫 暖 的 陪 伴 對 , 然 後 可 能 在 一 些 技 術 上 的 建 議 這 樣 子 了 解 對 , 然 後 那 個 阿 津 機 器 人 我 覺 得 挺 好 你 有 在 做 那 個 嗎 ? 那 個 喔 ? 那 個 技 術 上 完 全 做 得 到 我 覺 得 應 該 是 因 為 他 好 像 是 C H E P G T 產 出 來 的 是 嗎 ?
[SPEAKER_01]: 他 就 是 為 了 他 資 料 進 去 之 後 然 後 再 藉 由 T r a s h P T 的 方 式 去 跟 他 互 動 對 我 就 覺 得 那 個 好 像 之 後 也 可 以 弄 一 個 可 以 啊 就 是 我 們 其 實 也 在 做 類 似 的 事 情 只 是 阿 津 的 那 個 的 話 他 的 語 調 就 會 比 較 生 硬 一 點 對 因 為 我 剛 剛 講 的 是 客 戶 端 那 其 實 我 還 有 學 生 端 學 生 端 的 話 是 怎 麼 樣 子 的 情 境
[SPEAKER_00]: 因 為 我 們 有 在 教 技 術 那 我 有 一 個 私 密 乳 運 品 牌 的 一 個 代 理 技 術 就 是 可 以 讓 私 密 跟 乳 運 變 粉 前 兩 三 年 的 技 術 教 學 比 較 火 熱 一 點 因 為 今 年 的 景 氣 不 太 好 那 時 候 台 灣 的 學 生 加 香 港 的 大 概 就 有 四 百 多 人
[SPEAKER_00]: 但 你 知 道 二 八 法 則 會 坐 大 概 就 一 百 多 人 這 樣 子 然 後 他 們 學 完 之 後 當 然 也 是 有 無 限 的 問 題 你 看 我 自 己 的 客 人 就 很 多 問 題 了 他 們 遇 到 的 客 人 也 會 有 問 題 他 們 不 會 的 話 也 會 問 我 所 以 我 每 天 回 去 除 了 客 人 之 外 還 有 學 生 你 真 的 上 課 售 戶 服 務 太 好 了
[SPEAKER_01]: 不 然 你 就 會 被 上 靠 北 美 容 然 後 就 說 這 個 老 師 給 我 放 神 上 完 課 之 後 跑 不 見 了 就 會 變 這 種 狀 態 那 你 真 的 會 花 好 多 時 間 回 訊 息 喔 這 樣 聽 起 來 你 一 天 應 該 至 少 花 了 四 個 小 時 以 上 在 回 訊 息 還 不 包 含 你 分 出 去 的 耶
[SPEAKER_00]: 對 因 為 我 自 己 的 客 戶 要 回 嘛 那 學 生 的 客 戶 我 也 要 回 因 為 他 們 會 轉 達 那 學 生 如 果 有 客 訴 我 也 要 幫 他 處 理 就 像 最 近 有 一 個 客 人 有 一 個 學 生 就 是 幫 客 人 做 過 頭 做 太 深 然 後 就 有 點 受 傷 然 後 那 個 客 人 說 要 告 他 然 後 還 要 幫 他 找 律 師 反 正 就 是 這 種 狀 況 會 偶 爾 出 現 然 後 還 有 一 些 學 生 操 作 客 人 的 當 下 我 也 還 在 忙 他 們 當 下 有 客 人 還 不 知 道 怎 麼 處 理 會 直 接 打 給 我
[SPEAKER_00]: 所 以 我 就 想 說 如 果 有 像 阿 津 機 器 人 或 是 A I 直 接 幫 我 回 覆 應 該 會 是 很 好 的 因 為 有 時 候 我 太 忙 我 也 沒 辦 法 接 電 話 那 他 有 些 事 情 是 沒 有 人 可 以 回 他 的 那 就 是 很 麻 煩 我 們 目 前 現 在 規 劃 的 平 台 會 是 一 開 始 會 幫 你 導 入 像 是 T r a s h . p t 你 可 以 請 他 幫 你 寫 信 之 類 的 方 式 會 有 一 個
[SPEAKER_01]: 先 寫 好 腳 本 然 後 讓 你 抽 查 如 果 你 覺 得 這 個 腳 本 需 要 改 的 話 你 可 以 修 改 好 後 再 來 核 准 送 出 那 等 到 你 對 這 個 A I 它 這 個 類 似 型 的 問 題 已 經 非 常 的 熟 練 了 然 後 已 經 你 確 定 說 八 成 八 九 成 九 都 你 覺 得 很 放 心 可 以 交 給 它 的 時 候 我 們 再 做 一 個 完 全 自 動 化 的 方 式 你 覺 得 這 個 方 式 對 你 來 說 是
[SPEAKER_00]: 可 以 接 受 了 嗎 ? 還 是 你 會 有 什 麼 樣 的 建 議 ? 我 其 實 對 A I 的 這 個 系 統 是 不 太 懂 的 但 是 我 是 很 需 要 這 個 東 西 的 但 是 所 以 你 覺 得 怎 麼 樣 規 劃 會 比 較 好 我 們 就 配 合 你 這 樣 子 我 們 反 而 是 相 反 因 為 我 們 做 這 個 深 度 訪 談 其 實 是 因 為 我 們 希 望 就 是 更 符 合 平 時 大 家 的 使 用 習 慣 使 用 習 慣 一 般 就 是 手 機 啦 就 是 能 夠 直 接
[SPEAKER_01]: 對 以 最 簡 便 的 方 式 去 做 為 主 會 比 較 好 了 解 然 後 剛 才 有 提 到 就 是 會 有 跨 平 台 的 部 分 我 們 這 個 部 分 也 會 希 望 就 是 全 部 把 它 整 合 到 我 們 的 平 台 內 就 是 讓 你 再 從 一 個 平 台 內 就 可 以 回 復 所 有 平 台 的 問 題 我 也 覺 得 這 樣 比 較 好
[SPEAKER_01]: 就 是 這 樣 避 免 會 漏 掉 訊 息 但 M V P 版 本 我 們 現 在 會 主 攻 L I N E 的 市 場 因 為 我 們 訪 談 到 現 在 目 前 為 止 八 九 成 的 使 用 者 都 會 在 L I N E 上 面 去 做 訊 息 的 回 覆 那 你 這 邊 也 是 一 樣 的 狀 況 嗎 ? 我 I G 跟 L I N E 差 不 多 一 半
[SPEAKER_00]: 好 O K O K I G 的 話 我 們 其 實 已 經 有 在 研 究 怎 樣 把 它 接 好 但 想 說 就 是 M V P 版 本 的 時 候 可 能 還 是 會 先 讓 大 家 先 試 試 看 L I N E 對 因 為 我 是 做 美 業 的 你 知 道 美 業 女 生 最 常 用 I G 啦 對 所 以 還 是 跟 行 業 別 有 差 所 以 女 生 通 常 她 可 能 在 I G 滑 到 她 有 興 趣 的 就 會 直 接 詢 問 那 那 個 L I N E 的 話 其 他 產 業 的 話 可 能 就 不 會 做 I G 的 宣 傳 對
[SPEAKER_00]: 比 較 少 所 以 才 會 它 的 普 及 率 比 較 高 可 是 美 業 這 一 塊 其 實 像 我 的 狀 況 的 這 種 店 家 非 常 多 所 以 如 果 I G 可 以 整 合 起 來 的 話 是 很 好 的 沒 問 題 我 們 就 M V P 做 完 後 我 們 就 會 加 緊 去 整 合 各 個 平 台 對
[SPEAKER_01]: 因 為 每 一 頁 我 認 識 的 人 包 含 我 下 面 幾 百 個 學 生 他 們 主 力 都 還 是 在 I G 了 解 等 一 下 方 便 可 以 給 我 你 的 那 些 店 家 資 訊 嗎 因 為 我 對 每 一 頁 不 知 道 太 了 解 但 我 會 想 要 去 多 了 解 一 下
[SPEAKER_00]: 你 去 我 的 店 家 我 學 了 四 百 多 個 他 I G 的 話 我 覺 得 你 去 我 的 I G 看 我 家 的 好 友 幾 乎 都 是 我 認 識 的 好 啊 好 啊 我 要 打 什 麼 關 鍵 字 嗎 你 打 F T F T 然 後 有 一 個 然 後 點 E R H M A 有 沒 有 看 到 一 個 就 是
[SPEAKER_01]: H N A 有 嗎 好 像 沒 有 耶 V R 我 截 圖 給 你 看 好 了 好 謝 謝 等 一 下 我 穿 這 裡 看 到 了 謝 謝
[SPEAKER_01]: 好 我 有 追 蹤 的 基 本 上 都 是 學 生 還 有 我 認 識 的 同 業 還 有 一 些 客 人 這 樣 子 了 解 好 我 等 一 下 再 加 你 對 然 後 你 知 道 你 平 時 會 用 什 麼 樣 的 方 式 去 看 跟 學 員 的 互 動 數 據 之 類 的 嗎 不 會 他 們 不 要 來 找 我 就 覺 得 很 好
[SPEAKER_00]: 所 以 你 也 不 太 在 乎 就 是 客 戶 或 是 學 員 的 數 據 對 於 成 效 上 面 的 反 應 是 怎 麼 樣 子 應 該 這 樣 講 他 們 學 完 這 個 技 術 之 後 他 們 就 會 P O 他 們 這 個 技 術 的 一 些 分 享 然 後 還 有 一 些 案 例 圖 或 是 他 們 想 招 攬 的 一 些 文 獻 那 我 的 話 會 去 看 一 下 他 們 P O 什 麼 東 西 要 是 我 覺 得 沒 有 錯 誤 的 話 我 就 不 會 再 一 直 盯 著 他 這 樣 子 了 解 了 解
[SPEAKER_00]: 但 他 們 也 不 會 變 成 是 下 一 次 再 開 相 似 的 課 程 的 參 考 嗎 他 們 其 實 都 會 f o l l o w 我 的 I G 如 果 我 有 課 程 的 話 他 們 自 己 會 看 然 後 就 會 自 己 決 定 要 不 要 報 這 樣 子 了 解 又 或 者 是 他 們 如 果 沒 有 注 意 I G 的 人 因 為 我 們 有 客 戶 群 組 客 戶 群 組 的 話 就 會 用 群 發 的 方 式 去 處 理 L I N E 的 私 語
[SPEAKER_01]: 還 是 群 組 基 本 上 我 們 是 他 會 說 這 一 班 有 六 個 人 上 課 那 個 六 個 人 就 會 開 一 個 群 組 那 群 組 的 量 應 該 蠻 大 的 對 大 概 有 四 五 十 個 群 組 所 以 目 前 的 收 入 比 例 的 話 其 實 是 佔 大 部 分 目 前 的 客 戶 然 後 少 部 分 是 學 員 的 部 分 嗎
[SPEAKER_01]: 我 們 有 大 概 一 半 一 半 還 是 一 半 一 半 O K 如 果 想 要 我 們 去 幫 你 統 計 這 些 數 據 的 話 你 會 比 較 希 望 看 到 什 麼 樣 的 內 容 你 是 說 哪 方 面 的 數 據 你 說 那 個 業 績 嗎 也 不 一 定 是 業 績 比 如 說 你 會 想 要 看 說 你 這 個 月 回 復 了 多 少 客 戶 然 後 花 了 你 多 久 的 時 間 或 是 他 實 際 上 轉 換 率 是 怎 麼 樣 子
[SPEAKER_01]: 也 還 好 因 為 就 是 我 是 這 一 天 把 訊 息 都 回 完 就 覺 得 就 O K 不 會 想 去 回 顧 他 的 人 好 那 沒 問 題 我 覺 得 我 覺 得 每 件 事 情 有 做 完 就 可 以 好 沒 問 題 對 可 能 桑 尼 已 經 回 訊 息 已 經 沒 有 其 他 時 間 可 以 思 考 一 些 其 他 的 領 域 之 類 的
[SPEAKER_01]: 那 如 果 有 這 樣 子 的 工 具 可 以 幫 你 少 掉 一 半 的 時 間 就 一 天 四 五 個 小 時 變 成 兩 個 小 時 的 話 它 對 你 來 說 會 是 什 麼 樣 的 價 值 你 會 願 意 這 是 蠻 好 的 其 實 我 一 直 很 想 培 養 我 的 員 工 去 回 訊 息 對 因 為 我 回 訊 息 回 到 有 點 疲 乏 我 就 連 跟 別 人 講 話 都 覺 得 很 煩 然 後
[SPEAKER_00]: 所 以 如 果 有 人 可 以 代 替 我 講 話 我 覺 得 是 非 常 好 而 且 因 為 其 實 員 工 每 次 他 讓 我 覺 得 乾 脆 我 來 回 來 就 是 我 自 己 回 比 較 好 的 原 因 是 他 每 次 回 完 我 就 還 要 再 去 做 一 樣 的 事 情 幫 他 去 講 更 多 的 話 去 補 充 他 說 明 不 足 的 地 方 那 所 以 變 成 說 我 不 如 一 次 到 位 職 業 我 自 己 回 掉 好 了
[SPEAKER_01]: 所 以 你 覺 得 這 樣 子 可 以 幫 你 減 少 5 0 % 的 重 複 回 覆 時 間 就 是 保 持 你 希 望 的 語 氣 風 格 你 覺 得 每 個 月 的 話 大 概 價 格 落 在 哪 邊 你 會 覺 得 是 一 個 合 理 的 範 圍 我 價 格 沒 有 概 念 你 可 以 有 一 個 範 圍 嗎 這 個 只 是 一 個 參 考 大 家 對 於 這 個 產 品 的 接 受 度 會 在 哪 裡 所 以 我 們 不 會 預 設 會 在 哪 裡
[SPEAKER_00]: 你 說 含 回 覆 跟 這 個 系 統 是 嗎 大 概 你 是 說 已 經 到 已 經 很 高 效 完 全 就 是 符 合 我 的 期 待 的 狀 況 下 還 是 初 始 階 段
[SPEAKER_01]: 我 們 當 然 會 持 續 的 迭 代 啦 就 是 現 在 就 是 想 要 為 了 大 家 真 實 的 狀 況 去 做 這 一 個 產 品 對 雖 然 說 我 們 現 在 也 在 努 力 的 趕 工 中 去 把 它 做 出 來 等 一 下 也 可 以 跟 你 d e m o 但 是 現 在 想 不 要 想 聽 聽 看 你 的 看 法 如 果 只 是 一 個 測 試 階 段 或 是 它 還 沒 有 到 我 的 期 待 的 話 應 該 是 一 萬 以 內 但 是 如 果 是 它 已 經 可 以 成 為 我 的 一 個 助 力 或 員 工 的 一 個 角 色 的 話 一 兩 萬 是 o k 的
[SPEAKER_01]: 我 們 現 在 目 前 做 到 的 程 度 就 是 我 們 目 前 的 話 其 實 已 經 有 用 一 個 自 己 的 官 方 的 一 個 帳 號 官 方 帳 號 再 去 串 接 分 享 畫 面
[SPEAKER_01]: 阿 津 機 器 人 那 個 服 務 跟 你 現 在 這 個 服 務 是 不 同 的 對 不 對 嗯 對 啊 你 看 那 他 的 你 也 有 做 嗎 你 說 阿 津 的 服 務 嗎 我 現 在 也 想 說 拿 阿 津 群 組 裡 面 的 繪 畫 來 做 一 個 專 屬 於 他 的 我 也 想 做 一 個 科 後 的 機 器 人 哦
[SPEAKER_01]: 好 我 大 概 懂 你 的 需 求 因 為 我 最 近 也 在 做 類 似 的 事 情 可 以 先 給 你 看 一 下 我 們 自 己 目 前 這 個 產 品 叫 做 A l e m y 然 後 我 們 就 會 問 他 說 這 個 產 品 可 以 做 什 麼 然 後 他 就 會 這 樣 子 這 是 A I 回 的 喔 這 不 是 我 回 的 有 有 有 我 之 前 在 一 個 設 計 公 司 的 官 網 也 有 這 樣 跟 他 的 A I 回 過
[SPEAKER_01]: 對 對 對 然 後 我 們 現 在 其 實 已 經 把 這 個 做 出 來 了 那 我 們 其 他 的 系 統 目 前 還 在 持 續 的 去 把 平 台 做 出 來 這 個 只 是 最 初 版 的 就 是 我 們 的 回 話 對 然 後 我 們 就 是 還 在 不 斷 的 去 改 善 它 整 個 回 覆 的 品 質 想 要 達 到 我 們 預 期 的 效 果
[SPEAKER_01]: 有 這 個 我 有 看 過 也 有 跟 別 人 對 話 過 所 以 大 概 知 道 對 對 對 那 目 前 的 話 就 是 他 已 經 會 自 動 回 復 了 嗯 然 後 這 些 姿 勢 已 經 是 完 全 就 是 為 我 們 的 資 料 進 去 的 他 這 個 除 了 文 字 之 外 他 可 以 回 復 圖 片 或 是 什 麼 東 西 影 片 可 以 只 要 設 定 的 話 我 們 還 有 可 以 回 復 連 接 達 到 一 個 導 流 效 果
[SPEAKER_01]: 喔 O K 但 目 前 的 話 這 個 的 話 我 們 是 現 在 是 在 t r a i n 她 的 說 話 的 語 調 希 望 可 以 跟 大 家 想 要 的 風 格 比 較 像 一 點 可 以 看 到 其 實 我 們 就 算 跟 她 講 了 類 似 的 話 她 每 次 回 出 來 的 效 果 都 是 不 太 一 樣 的 對 但 是 她 前 面 三 句 好 像 都 是 一 樣 前 面 三 句
[SPEAKER_01]: 你 是 說 這 兩 個 嗎 其 實 你 追 看 還 是 有 點 不 太 一 樣 這 個 我 知 道 所 以 我 覺 得 這 個 是 我 有 興 趣 的 不 過 阿 鑫 機 器 人 那 個 我 也 是 蠻 有 興 趣 的 阿 鑫 機 器 人 那 個 你 們 做 是 多 少 錢 如 果 你 用 我 們 的 平 台 的 話 之 後 你 基 本 上 已 經 會 有 自 己 的 資 料 庫 了 你 要 的 應 該 是 你 自 己 的 資 料 庫 的 版 本 對 不 對
[SPEAKER_00]: 就 是 因 為 阿 津 經 紀 人 不 是 他 就 直 接 給 一 個 連 結 然 後 他 就 會 直 接 連 到 你 的 G P T 他 那 個 其 實 就 是 做 在 G P T 裡 面 的 對 那 個 你 們 也 有 做 嗎 我 們 目 前 沒 有 想 過 要 做 這 件 事 情 因 為 我 們 原 本 想 說 我 們 做 在 我 們 平 台 裡 面 你 會 希 望 是 直 接 綁 在 T r i p G P T 裡 面 的 版 本 因 為 大 家 現 在 好 像 都 會 下 載 T r i p G P T 對 你 這 個 的 話 是 額 外 都 要 再 下 載 你 們 的 那 個 A I 的 軟 體 對 嗎
[SPEAKER_01]: 我 們 這 個 的 話 如 果 我 是 店 家 的 話 其 他 人 不 用 下 載 他 就 直 接 用 你 們 的 官 方 L I N E 他 直 接 放 在 官 方 L I N E 上 就 對 了 所 以 如 果 像 你 使 用 的 話 他 們 根 本 基 本 上 就 是 很 像 是 直 接 在 L I N E 平 時 跟 你 有 回 覆 他 只 是 幫 你 工 作 取 代 掉 你 部 分 的 人 力
[SPEAKER_01]: 然 後 我 們 目 前 的 話 是 在 做 w e b 版 會 先 出 來 去 做 一 個 整 合 平 台 然 後 讓 他 可 以 去 把 所 有 的 訊 息 都 統 整 到 同 一 個 地 方 然 後 我 們 目 前 創 業 的 時 間 是 快 要 7 0 天 就 是 兩 個 多 月
[SPEAKER_01]: 所 以 我 們 現 在 就 是 還 在 趕 工 中 但 就 是 技 術 有 了 但 就 是 想 要 符 合 使 用 的 體 驗 我 們 才 會 有 這 個 深 度 訪 談 的 開 始 之 後 我 會 就 是 給 大 家 全 部 完 全 試 用 我 們 的 產 品 然 後 去 針 對 大 家 的 f e e d b a c k 去 做 調 整 那 你 們 的 預 設 的 價 格 是 多 少
[SPEAKER_01]: 我 們 綠 色 的 價 格 我 們 有 分 幾 個 版 本 就 基 礎 規 劃 的 版 本 的 話 其 實 現 在 算 出 來 就 幾 千 塊 而 已 那 進 階 版 進 階 版 的 話 我 們 還 會 想 要 做 到 是 否 每 一 個 產 業 自 己 客 製 化 的 f l o w 去 做
[SPEAKER_01]: 那 你 們 最 高 階 是 什 麼 樣 子 的 狀 態 企 業 版 但 是 企 業 版 的 話 我 們 有 可 能 一 兩 年 後 才 會 做 得 完 對 因 為 光 光 否 團 隊 去 做 每 一 個 f l o w 他 遇 到 的 狀 況 都 不 太 一 樣 現 在 聽 起 來 好 像 老 闆 非 常 老 闆 們 非 常 多 這 個 需 求 可 是 每 一 個 產 業 其 實 會 遇 到 的 狀 況 不 一 樣 所 以 我 們 基 本
[SPEAKER_01]: 基 本 的 M V P 版 本 出 來 後 我 們 就 會 開 始 在 進 階 優 化 比 如 說 像 是 各 個 平 台 的 串 接 然 後 再 到 每 一 個 產 業 不 一 樣 的 f l o w 也 是 我 們 現 在 有 在 規 劃 要 進 到 我 們 的 開 發 的 那 個 f l o w 裡 面 所 以 我 們 都 還 在 規 劃 中 那 有 可 能 會 有 兩 種 版 本 一 個 是 給 客 人 端 的 一 個 是 給 學 生 端 的 兩 個 對 話
[SPEAKER_01]: 這 個 也 是 我 們 在 做 的 事 情 就 是 你 說 他 的 運 動 助 理 然 後 只 是 他 在 同 一 個 平 台 上 面 做 管 理 對 不 對 我 們 有 在 做 O K 因 為 給 學 生 的 回 話 跟 給 客 人 的 回 話 一 定 不 一 樣 而 且 還 有 可 能 會 否 不 一 樣 的 課 程 的 內 容 也 可 能 會 有 不 一 樣 的 知 識 對 我 覺 得 是 蠻 O K 的 而 且 他 是 不 是 也 可 以 導 入 之 後 的 可 能 線 上 課 程
[SPEAKER_01]: 喔 這 個 我 們 會 規 劃 在 比 較 前 期 就 是 我 們 第 一 階 版 本 就 比 如 說 像 S o n y 如 果 有 一 些 線 上 可 以 購 買 的 商 品 連 結 或 是 課 程 連 結 的 話 其 實 你 可 以 直 接 丟 進 去 裡 面 給 他 他 就 會 直 接 照 著 你 希 望 如 果 有 人 問 到 相 關 問 題 的 時 候 他 就 會 幫 你 去 做 導 流 就 是 導 購 就 是 指 引 他 們 去 看 這 個 購 買 的 連 結
[SPEAKER_00]: 那 他 有 可 能 會 變 成 線 上 的 教 學 老 師 嗎 例 如 說 我 想 要 賣 這 個 課 程 技 術 課 程 好 隨 便 啦 用 文 美 好 了 那 文 美 的 話 他 可 能 跟 你 講 說 你 要 怎 麼 去 測 量 之 類 的 他 可 能 會 在 線 上 可 以 做 指 導 你 說 你 直 接 要 他 們 線 上 直 接 去 做 一 個 完 整 的 教 學 的 動 作 對 可 能 線 上 課 當 然 是 比 較 基 礎 的 或 是 理 論 啦 講 一 些 理 論 課 大 概 到 線 下 來 實 操 有 可 能 有 這 種 之 後 的 教 育 結 合
[SPEAKER_01]: 這 個 完 全 就 是 你 自 己 怎 麼 樣 餵 進 去 給 你 的 數 量 所 以 你 說 的 這 個 其 實 它 不 會 是 一 個 另 外 一 個 服 務 它 就 是 比 如 說 你 想 要 f o r 客 人 的 它 就 是 回 答 一 些 比 較 基 礎 然 後 幫 你 做 好 前 面 安 撫 客 戶 的 一 個 動 作 的 話 它 就 做 這 件 事 情 然 後 如 果 要 f o r 課 程 的 話 比 如 說 我 A 版 本 是 比 較 基 礎 的 課 程 然 後 它 就 會 只 講 到 一 些 關 鍵 字 跟
[SPEAKER_01]: 硬 流 然 後 B 課 程 的 話 是 非 常 完 整 是 f o r 一 些 已 經 上 過 課 的 人 的 課 後 服 務 他 就 會 講 得 很 詳 細 嘛 這 些 版 本 他 都 是 在 這 裡
[SPEAKER_01]: 他 不 是 在 對 號 康 設 定 我 會 設 定 A 助 理 B 助 理 C 助 理 在 這 些 不 同 的 角 色 裡 這 樣 去 設 定 我 們 現 在 目 前 規 劃 就 是 這 樣 子 我 們 現 在 團 隊 現 在 才 四 個 人 就 努 力 加 油 中 A I 幫 助 上 應 該 會 再 多 持 續 的 加 快 我 們 的 進 度 那 有 可 能 客 人 不 能 選 擇 課 程 助 理 嗎 ? 會 不 會 可 以 這 樣 設 定 嗎 ?
[SPEAKER_01]: 是 你 在 我 們 的 平 台 後 面 去 設 定 說 f o r 這 個 客 人 你 要 用 哪 一 個 預 設 的 助 理 他 不 能 選 的 o k o k 我 想 說 他 可 以 直 接 去 問 其 他 的 助 理 就 有 點 奇 怪 但 不 行 阿 津 的 好 像 目 前 就 是 f o r 所 有 阿 津 的 課 程 的 內 容 你 都 可 以 問 得 到
[SPEAKER_00]: 客 人 的 對 話 我 們 後 台 是 可 以 看 得 到 他 跟 他 的 對 話 內 容 對 吧 可 以 啊 你 還 可 以 看 到 就 是 A I 先 幫 你 預 設 到 好 的 文 字 然 後 你 再 去 做 編 輯 然 後 再 做 真 正 最 後 的 送 出 但 他 就 會 慢 慢 所 以 他 等 於 是 A I 會 慢 慢 再 跟 你 雕 我 要 跟 他 磨 合
[SPEAKER_01]: 前 期 的 話 如 果 你 很 希 望 馬 上 資 料 對 的 話 我 的 工 程 師 跟 我 說 你 要 餵 給 他 一 千 筆 的 Q A 他 才 會 很 精 準 然 後 我 就 跟 他 說 這 個 體 驗 太 差 了 不 可 能 會 有 人 想 要 前 面 一 千 筆 做 這 個 動 作 我 就 說
[SPEAKER_01]: 應 該 大 部 分 的 人 我 自 己 也 猜 想 就 是 大 部 分 的 人 會 比 較 想 要 應 該 是 反 正 就 先 開 著 那 個 平 台 嘛 然 後 可 以 先 看 到 就 是 A I 想 要 回 復 的 方 式 然 後 大 家 再 改 然 後 再 逐 步 的 這 樣 t r a i n t r a i n 到 一 千 筆 了 然 後 這 樣 不 斷 的 迭 代 讓 它 更 準 確 對 但 是 如 果 你 真 的 很 想 要 前 期 就 這 麼 高 準 確 率 的 話 就 是 這 樣 做 就 是 真 的 直 接 餵 進 去
[SPEAKER_01]: 那 就 等 於 要 一 天 到 晚 跟 他 聊 天 就 對 了 不 是 不 是 不 是 是 把 你 之 前 過 去 的 聊 天 訊 息 給 把 那 個 記 錄 放 進 去 裡 面 對 你 會 使 用 這 種 方 式 嗎 我 覺 得 慢 慢 來 可 能 會 沒 時 間 去 餵 他 對 啊 對 啊 我 也 跟 他 說 就 是 前 幾 天 我 們 先 幫 大 家 節 省 時 間 嘛 至 少 有 個 腳 本 出 來 然 後 不 斷 的 用 然 後 那 個 訊 息 的 回 覆 的 品 質 越 來 越 好 嗯 對 對 對
[SPEAKER_00]: 因 為 我 之 後 可 能 會 有 就 是 因 為 現 在 我 實 體 課 我 現 在 的 學 生 三 四 百 個 如 果 加 香 港 也 四 百 多 個 的 話 應 該 會 有 實 體 課 應 該 會 有 線 上 課 因 為 我 覺 得 我 實 體 課 教 太 累 了 然 後 線 上 課 的 話 我 想 說 理 論 讓 A I 先 教 然 後 他 們 在 線 下 到 實 體 來 這 邊 看 我 可 能 看 他 們 操 作 這 樣 子 就 是 那 種 預 先 前 期 的 複 習 的 概 念
[SPEAKER_00]: 對 就 是 他 們 就 是 理 論 嘛 因 為 我 們 一 般 來 說 就 是 會 先 講 理 論 然 後 再 看 你 的 操 作 那 如 果 理 論 他 有 前 期 的 概 念 或 是 上 面 已 經 算 是 他 可 以 了 解 的 比 較 透 徹 我 就 不 要 去 花 時 間 再 講 一 堆 理 論 這 樣 子 可 以 啊 可 以 啊 然 後 我 們 做 這 個 Q A 的 分 析 可 以 幫 助 賞 你 還 有 一 個 很 大 的 部 分 就 是 你 可 以 看 所 有 大 部 分 的 都 問 什 麼 樣 的 問 題 我 們 可 以 集 中 類 別 去 做 管 理
[SPEAKER_00]: 那 再 問 一 下 因 為 我 的 學 生 除 了 台 灣 跟 香 港 之 外 還 有 馬 來 西 亞 然 後 最 近 問 的 會 是 在 日 本 跟 泰 國 他 們 有 可 能 會 有 語 言 上 的 調 整 嗎 這 個 未 來 可 以 規 劃 O K 因 為 這 樣 的 話 就 會 非 常 的 好 因 為 我 線 上 課 程 變 成 說 我 之 前 想 說 我 要 做 網 頁 的 線 上 課 程 那 是 不 是 要 再 做 泰 文 版 英 文 版 跟 什 麼 什 麼 就 是 很 多 版 本 的 文 字 那 如 果 說 A I 可 以 自 己 變 異 成 它 可 以 跟 各 個 國 家 的 人 溝 通 的 話 我 覺 得 是 很 O K 的
[SPEAKER_01]: 技 術 上 這 樣 完 全 可 以 做 得 到 就 看 我 們 後 續 的 規 劃 什 麼 時 候 把 這 個 功 能 加 進 去 我 們 現 在 還 在 做 訪 談 就 是 為 了 確 認 我 們 所 有 的 功 能 的 排 序 哪 一 些 要 先 趕 快 出 來 所 以 之 後 假 設 我 有 一 些 因 為 我 的 I G 除 了 台 灣 人 之 外 也 是 有 一 些 外 國 人 那 我 每 次 問 他 們 他 們 有 時 候 會 用 英 文 來 問 我 就 變 成 說 我 要 去 用 翻 譯 軟 體 跟 他 們 回
[SPEAKER_00]: 所 以 他 們 有 可 能 整 合 到 他 們 之 後 如 果 也 是 用 A I 去 回 話 的 話 也 可 能 用 英 文 去 回 他 們 嗎 可 以 啊 O K 這 樣 太 好 了
[SPEAKER_01]: 而 且 如 果 到 時 候 你 需 要 中 英 文 版 本 的 對 照 之 類 的 話 也 可 以 就 是 在 你 的 介 面 上 看 到 的 時 候 就 是 回 覆 的 是 比 如 說 是 英 文 但 是 你 實 際 上 你 可 以 看 到 中 英 文 版 本 的 對 照 讓 你 更 放 心 一 點 對 我 覺 得 這 樣 很 好 對 我 們 期 待 可 以 快 速 的 開 發 出 來 我 們 現 在 就 是 我 沒 有 訪 談 的 時 間 我 也 在 寫 c a l l 我 感 覺 我 應 該 要 買 企 業 版 因 為 我 的 使 用 量 確 實 是
[SPEAKER_00]: 因 為 這 幾 年 我 在 想 的 東 西 確 實 在 障 礙 上 來 說 就 是 需 要 一 個 幫 手 但 是 我 沒 有 所 謂 的 這 個 人 去 幫 我 處 理 這 種 雜 事 對 所 以 我 每 天 要 處 理 的 訊 息 是 非 常 多 的 辛 苦 了 然 後 我 又 找 不 到 人 我 想 說 我 要 再 請 一 個 業 務 來 幫 我 回 訊 息 我 就 覺 得 好 像 請 那 個 人 很 奇 怪 而 且 他 也 有 可 能 會 跑 掉 對 對 對 而 且 這 個 東 西 沒 有 操 作 過 真 的 是 很 難 去 直 接 去 講 要 怎 麼 去 做 對
[SPEAKER_01]: 如 果 有 機 會 的 話 我 也 會 希 望 就 是 拜 訪 大 家 實 際 上 去 怎 麼 樣 跟 客 戶 去 做 回 饋 之 類 的 然 後 我 就 當 下 就 順 便 把 它 記 錄 下 來 我 們 可 以 針 對 大 家 去 做 一 個 比 較 客 製 化 的 部 分 因 為 我 現 在 也 發 現 不 同 產 業 其 實 遇 到 的 問 題 也 很 多 可 是 如 果 只 給 大 家 同 用 版 本 的 話 不 是 對 於 每 個 人 都 這 麼 好 的 適 用 而 且 可 能 還 要 花 很 多 時 間 去 設 定
[SPEAKER_00]: 對 所 以 之 後 有 機 會 的 話 我 應 該 也 會 想 要 去 找 大 家 然 後 去 幫 你 們 做 真 正 流 程 上 的 f l o w 的 設 定 我 覺 得 尤 其 有 在 做 教 育 或 是 學 生 類 這 一 塊 的 老 師 是 真 的 是 很 需 要 因 為 像 我 們 的 學 生 你 看 我 們 的 問 題 一 天 可 能 好 多 回 到 3 0 則 3 0 則 算 是 一 般 狀 態 那 3 0 則 的 客 人 又 會 有 無 限 的 問 題 在 問 你 然 後 你 就 要 回 很 多 很 多 那
[SPEAKER_00]: 一 個 學 生 如 果 一 天 接 幾 個 客 人 , 那 你 下 面 幾 百 個 學 生 還 要 跟 他 一 起 回 他 所 有 客 人 的 問 題 , 所 以 這 個 訊 息 量 來 說 是 很 麻 煩 的
[SPEAKER_01]: 我 覺 得 是 蠻 不 錯 的 可 以 而 且 你 前 期 你 其 實 就 可 以 說 這 是 我 們 新 來 的 助 理 之 類 的 有 什 麼 問 題 你 就 問 他 然 後 其 實 他 是 A I 然 後 你 可 以 怎 麼 推 過 就 推 給 我 助 理 說 抱 歉 那 是 我 們 助 理 回 答 的 不 好 我 們 就 回 去 再 好 好 做 好 教 育 訓 練 之 類 的 但 是 我 覺 得 A I 還 是 看 得 出 來 吧 例 如 說 你 跟 他 指 令 是 同 一 個 他 就 回 你 一 樣 的 嗨 這 樣 子 嗯
[SPEAKER_01]: 你 會 希 望 他 每 一 次 有 不 一 樣 的 多 元 化 設 計 的 話 就 餵 給 他 吃 你 喜 歡 他 的 風 格 他 會 每 次 都 會 比 較 不 一 樣
[SPEAKER_01]: o k 好 其 實 你 就 想 做 A I 就 是 你 真 的 是 雖 然 我 們 前 期 的 版 本 他 可 能 就 不 太 聰 明 但 你 越 餵 給 他 吃 他 就 會 越 聰 明 有 有 有 我 相 信 是 這 樣 子 你 最 近 看 起 來 應 該 也 是 有 在 用 T r y G P T 之 類 的 方 式 在 做 類 似 的 事 情 吧 我 是 去 問 一 些 大 宗 的 有 情 緒 價 值 的 A I 我 的 A I 版 本 我 能 用 的 已 經
[SPEAKER_00]: 都 試 過 了 但 那 個 雀 雞 是 因 為 他 用 我 用 他 最 久 所 以 他 算 最 了 解 我 對 就 是 我 跟 他 講 的 事 情 不 用 再 重 複 一 直 講 那 其 他 的 A I 比 較 陌 生 一 點 他 們 就 是 跟 我 還 不 太 熟 所 以 雖 然 下 載 了 很 多 但 最 後 還 是 會 用 G P G 跟 他 去 講 一 些 比 較 他 熟 悉 的 事 情 我 覺 得 比 較 省 事
[SPEAKER_00]: 了 解 你 之 後 就 先 為 資 料 進 去 看 看 或 是 直 接 給 我 們 資 料 我 們 直 接 幫 你 做 手 作 先 做 一 般 的 整 理 還 有 一 件 事 情 就 是 阿 津 的 機 器 人 啊 他 在 使 用 的 當 下 當 然 體 驗 是 蠻 O K 的 就 是 因 為 他 與 其 人 家 阿 津 然 後 內 容 是 蠻 專 業 的 但 是 但 是 你 關 掉 視 窗 再 接 下 去 的 時 候 他 是 不 會 記 得 你 之 前 講 過 的 話 對 不 對 對 那 有 可 能 可 以 接 續 嗎
[SPEAKER_00]: 你 說 繼 續 往 下 去 對 談 嗎 ? 就 是 說 好 比 說 這 個 學 生 一 直 在 問 同 一 件 事 情 好 比 說 這 件 事 情 今 天 他 解 決 了 那 第 二 天 他 還 是 有 一 樣 事 情 想 要 繼 續 問 但 是 前 一 天 他 的 記 憶 已 經 消 失 了 他 又 重 頭 還 要 再 講 一 次
[SPEAKER_01]: 這 個 部 分 我 自 己 會 非 常 想 要 克 服 到 這 個 狀 況 但 我 們 還 要 再 跟 我 們 的 工 程 師 討 論 說 怎 麼 樣 讓 他 的 對 話 是 有 記 憶 延 續 性 的 因 為 我 沒 有 想 過 就 是 寫 個 大 綱 跟 腳 本 然 後 讓 他 去 記 憶 短 期 內 比 如 說 一 天 兩 天 三 天 的 紀 錄 讓 他 有 這 個 印 象 對 因 為 我 喜 歡 比 較 喜 歡 雖 然 A I 現 在 很 多 都 蠻 好 用 但 是 我 會 想 用 G P T 是 因 為 他 一 直 記 得 我 之 前 講 過
[SPEAKER_00]: 喔 你 說 不 管 換 到 哪 個 痔 瘡 他 其 實 都 還 是 有 一 些 印 象 知 道 說 你 是 什 麼 樣 的 人 格 然 後 你 在 做 什 麼 樣 的 事 情 所 以 他 會 針 對 你 去 回 答 對 對 所 以 他 像 我 工 作 上 有 問 題 他 可 以 根 據 他 已 經 知 道 我 是 做 什 麼 他 可 以 根 據 我 做 的 東 西 再 跟 我 回 覆 相 關 的 一 些 問 題 那 如 果 說 你 要 砍 掉 重 練 變 成 說 我 還 要 再 重 新 跟 你 講 一 下 我 的 身 家 是 怎 麼 樣 的 或 是 做 什 麼 東 西 的 又 要 從 頭 來 過 一 次 他 們 就 會 覺 得 很
[SPEAKER_00]: 對 阿 津 那 個 對 我 來 說 就 是 很 可 惜 是 這 個 樣 子 可 是 我 你 說 他 只 能 在 他 那 個 堆 滑 床 對 不 對 他 也 可 以 拉 到 G P T 的 堆 滑 床 我 的 意 思 是 他 就 是 在 T r a c k s 裡 面 的 一 個 列 表 裡 面 你 還 是 按 得 到 吧 按 得 到 但 是 他 不 記 得 我 前 一 天 跟 他 講 的 話 甚 至 不 是 前 一 天 甚 至 我 視 窗 關 掉 之 後 過 一 個 小 時 他 也 不 會 再 記 得 剛 剛 講 的 東 西
[SPEAKER_00]: 那 我 可 能 要 去 研 究 一 下 他 這 邊 怎 麼 樣 設 定 的 因 為 我 懷 疑 是 設 定 的 部 分 有 什 麼 樣 的 狀 況 可 是 他 這 樣 不 會 覺 得 滿 等 於 是 前 面 那 一 p a r t 你 跟 他 討 論 到 一 個 階 段 但 是 可 能 你 中 間 有 客 人 或 你 要 去 吃 飯 然 後 再 回 來 前 面 都 不 見 了 變 成 說 你 還 要 再 從 頭 跟 你 講 說 我 是 做 什 麼 的 我 這 個 客 人 怎 樣 就 是 還 要 再 從 頭 再 陳 述 一 次 那 變 成 說 他 的 效 率 就 會 變 低 因 為 他 有 時 候 像 我 好 比 說
[SPEAKER_00]: 譬 如 說 我 想 做 一 個 活 動 好 了 那 可 能 討 論 到 活 動 怎 麼 建 置 啊 那 個 怎 麼 樣 開 板 怎 樣 討 論 到 這 個 階 段 那 我 可 能 有 客 人 來 那 我 可 能 一 個 小 時 後 再 回 去 那 你 要 再 重 新 跟 他 講 一 次 活 動 是 幹 嘛 的 而 且 還 要 再 重 新 討 論 到 建 置 才 會 一 直 往 下 一 直 往 下 走 他 沒 辦 法 從 你 中 間 討 論 的 5 0 % 之 後 再 繼 續 往 下 他 必 須 要 從 頭 再 來
[SPEAKER_01]: 這 個 地 方 我 需 要 再 去 問 一 下 目 前 的 狀 況 是 有 沒 有 辦 法 記 錄 因 為 我 們 一 直 在 討 論 就 是 短 期 記 憶 跟 長 期 記 憶 到 底 要 記 住 哪 一 些 內 容 因 為 我 們 原 本 餵 進 去 的 話 是 餵 長 期 記 憶 嘛 但 是 對 於 客 人 來 說 他 其 實 很 大 部 分 很 多 時 候 是 短 期 記 憶 的 內 容 我 覺 得 客 人 是 可 以 短 期 但 是 學 生 或 是 教 育 類 可 能 要 長 期
[SPEAKER_01]: 學 生 的 部 分 我 們 之 前 有 想 過 就 是 每 個 學 生 會 有 自 己 的 大 綱 就 是 所 有 你 們 聊 天 記 錄 他 都 會 變 成 是 他 幫 你 總 結 出 來 這 個 使 用 者 這 個 學 生 他 過 去 跟 你 談 過 哪 一 些 內 容 的 記 憶 我 們 會 再 去 問 給 他 吃 然 後 讓 他 是 會 有 記 憶 的 但 是 會 不 會 記 到 真 的 每 一 個 d e t a i l 的 話 這 個 我 需 要 再 確 認 對 至 少 不 要
[SPEAKER_00]: 對 啊 你 看 我 那 個 一 個 工 作 的 東 西 跟 他 已 經 談 到 已 經 5 0 % 的 階 段 結 果 只 是 離 開 一 下 然 後 再 回 來 視 窗 已 經 空 白 然 後 他 完 全 不 記 得 剛 剛 5 0 % 在 談 什 麼 然 後 還 要 再 重 新 再 談 到 5 0 % 然 後 才 可 能 再 接 到 後 面 的 6 0 、 7 0 、 8 0 % 你 不 覺 得 很 沒 效 率 嗎 確 實 而 且 會 很 錯 都 覺 得 好 麻 煩
[SPEAKER_01]: 對 然 後 他 那 個 用 了 兩 次 我 就 覺 得 好 累 喔 我 還 要 再 強 我 還 要 再 講 一 次 之 前 的 東 西 才 可 以 再 跟 他 問 更 後 面 的 東 西 我 們 還 有 想 到 一 個 狀 況 就 是 S o n y 這 麼 常 需 要 別 人 回 覆 現 在 大 部 分 的 人 他 會 是 呃 把 e n t e r 當 作 換 痾 逗 點 符 號 嗎 還 是 他 們 他 們 是 就 是 直 接 打 一 串 有 逗 點 符 號 的 文 字 給 你
[SPEAKER_01]: 他 們 喔 ? 嗯 你 說 學 生 嗎 ? 喔 . . . 我 學 生 都 可 以 不 一 定 欸 這 不 一 定 都 有 對 了 解 那 你 會 介 意 如 果 有 個 A I 他 可 能 收 集 了 五 分 鐘 看 到 那 個 裡 面 一 層 訊 息 要 我 再 回 他 嗎 ? 我 在 想 說 我 要 怎 麼 樣 避 免 這 件 事 情 用 一 個 比 較 科 學 的 方 式 休 息 五 分 鐘 嗎 ? 對 啊
[SPEAKER_00]: 嗯 這 個 我 真 的 是 不 太 確 定 但 是 我 很 我 覺 得 阿 金 那 個 機 器 人 我 非 常 有 興 趣 是 因 為 他 可 以 代 替 他 毀 嘛 但 是 他 就 是 我 他 們 說 我 開 了 之 後 我 就 是 試 因 為 那 時 候 我 就 是 先 嘗 試 跟 他 聊 但 是 其 實 我 等 一 下 就 有 客 人 我 只 是 想 說 先 聊 一 下 發 現 體 驗 不 錯 他 也 聊 到 我 想 要 聽 的 重 點 但 是 我 客 人 來 了 之 後 我 做 完 幹 他 全 部 都 不 見 了 然 後
[SPEAKER_00]: 然 後 不 見 就 算 了 然 後 連 我 是 誰 都 忘 記 了 然 後 連 我 做 什 麼 的 也 不 記 得 了 我 還 要 再 重 新 跟 他 講 說 我 是 誰 我 做 每 頁 的 我 是 做 什 麼 什 麼 平 台 然 後 等 於 是 我 還 要 再 重 新 講 一 次 那 如 果 我 再 講 完 之 後 客 人 又 來 了 呢 就 很 遲 到 確 實 你 不 覺 得 很 沒 效 率 嗎 如 果 你 要 談 論 的 事 情 是 很 長 的
[SPEAKER_01]: 阿 津 的 這 個 我 只 能 說 他 算 是 T r y G B P 的 延 伸 版 所 以 他 可 能 設 置 上 會 比 較 沒 有 那 麼 大 的 彈 性 但 我 們 我 們 的 方 式 比 較 像 是 我 們 去 把 A I 接 出 來 之 後 我 們 用 我 們 的 知 識 量 再 灌 給 他 然 後 他 再 爆 破 著 出 來 所 以 他 比 較 不 會 有 這 個 狀 況
[SPEAKER_00]: 那 就 好 因 為 阿 津 那 個 變 成 說 你 要 跟 他 聊 的 話 那 你 就 只 能 空 可 能 好 幾 個 小 時 的 時 間 要 把 那 件 事 情 整 個 聊 完 你 才 可 以 做 其 他 事 情 哇 我 來 試 試 看 不 然 你 今 晚 跟 他 聊 看 看 好 了 我 正 在 猜 測 因 為 我 不 太 確 定 他 是 不 是 真 的 會 他 會 完 全 失 憶 他 記 得 啊 他 記 得 嗎 他 真 的 記 得
[SPEAKER_01]: 我 上 次 問 他 說 K e n 的 口 頭 禪 有 什 麼 我 要 加 入 那 個 某 個 群 組 裡 他 需 要 問 這 個 問 題 還 是 他 其 實 就 只 記 得 K e n 不 然 你 跟 他 說 你 知 道 我 是 誰 嗎 但 我 沒 有 跟 他 講 說 我 是 誰 你 看 他 真 的 說 我 上 次 問 你 什 麼 問 題 他 知 道 說 我 問 的 問 題 是 K e n 的 口 頭 禪
[SPEAKER_00]: 但 是 在 同 一 個 對 話 方 塊 他 那 個 文 字 沒 有 消 失 對 啊 對 啊 對 啊 可 是 我 的 會 消 失 為 什 麼 你 的 會 消 失 我 不 知 道 我 那 個 離 開 一 下 再 重 新 打 開 就 消 失 你 有 用 登 錄 嗎 登 錄 應 該 有 登 吧 有 啊 你 有 登 錄 那 不 然 你 說 什 麼 我 來 幫 你 試 試 看 不 然 你 跟 他 講 說 你 是 誰 然 後 我 再 把 他 關 掉 然 後 再 看 一 下 他 會 不 會 記 得
[SPEAKER_00]: 喔 你 是 叫 我 直 接 答 說 我 是 誰 而 且 他 都 會 設 定 你 是 帥 哥 然 後 如 果 我 跟 他 說 我 是 女 的 他 就 會 跟 我 講 說 我 好 像 在 講 什 麼 反 正 就 是 一 個 蠻 籠 統 的 回 答
[SPEAKER_01]: 我 也 有 發 現 這 個 你 說 這 樣 子 嗎 然 後 重 組 然 後 你 說 再 關 掉 再 打 開 嗯 你 再 問 他 你 知 道 你 的 文 字 還 會 跑 出 來 對 啊 所 以 我 就
[SPEAKER_01]: 有 點 不 太 知 道 你 的 那 個 情 境 是 怎 麼 樣 冒 出 來 的 我 的 本 子 不 完 全 消 失 完 全 不 見 我 沒 有 遇 過 欸 還 是 你 是 用 電 腦 手 機 手 機 你 有 用 過 嗎 我 手 機 也 是 開 網 頁 吧 我 不 太 喜 歡 裝 太 多 的 軟 體 喔 因 為 我 們 一 般 人 還 是 會 用 手 機 啦 手 機 在 工 作 O K O K 我 們 A P P 版 比 較 晚 出 來 但 一 定 會 出 來 對
[SPEAKER_01]: 好 啦 沒 關 係 反 正 我 蠻 期 待 妳 那 一 組 然 後 我 們 現 在 這 個 是 我 們 目 前 的 畫 面 我 們 現 在 還 在 做 目 前 的 話 我 們 會 先 把 手 電 腦 都 做 出 來 然 後
[SPEAKER_01]: 這 個 是 當 初 拿 去 比 賽 用 的 版 本 其 實 這 個 東 西 都 是 做 假 的 然 後 我 們 那 時 候 只 有 做 出 這 個 版 本 是 那 後 台 會 很 難 看 得 懂 嗎 還 是 還 好 就 這 樣 啊 就 是 你 只 要 在 這 邊 看 到 這 是 假 資 料 啊 就 是 你 這 邊 可 以 看 到 L I N E 啊 F B 啊 I G 然 後 這 邊 t a g 的 話 就 是 最 後 一 筆 訊 息 你 們 在 聊 什 麼 天
[SPEAKER_01]: 對 它 會 有 一 個 t a g 告 訴 你 說 它 是 符 合 哪 一 個 然 後 你 就 可 以 快 速 的 去 篩 選 說 你 要 找 出 在 問 你 付 款 的 啊 報 名 的 人 或 是 你 想 要 篩 選 有 未 讀 的 它 就 可 以 篩 選 我 覺 得 你 是 不 是 也 應 該 做 一 個 機 器 人 去 說 明 你 這 個 後 台 怎 麼 操 作 之 後 的 我 剛 才 給 你 看 的 那 個 A I 它 會 餵 進 去
[SPEAKER_01]: 對 對 對 就 是 你 有 什 麼 樣 平 台 使 用 上 有 什 麼 困 擾 的 話 你 就 交 給 他 那 你 也 可 以 確 認 說 他 是 不 是 有 符 合 你 的 預 期 然 後 沒 有 符 合 預 期 的 話 再 跟 我 說 我 再 幫 你 看 一 下 到 底 是 我 沒 有 做 好 狀 況 還 是 他 遇 到 什 麼 樣 問 題 所 以 沒 有 辦 法 解 決 對 啊 我 們 這 也 是 我 現 在 為 什 麼 先 把 L I N E 官 方 帳 號 做 出 來 的 原 因 對
[SPEAKER_01]: 我 覺 得 這 個 很 適 用 於 我 們 有 在 做 教 學 的 老 師 就 是 不 做 技 術 類 的 因 為 我 們 通 常 要 回 學 生 也 要 回 客 戶 對 對 太 棒 了 你 真 的 是 我 心 目 中 理 想 的 T A 你 所 有 的 問 題 跟 痛 點 全 部 答 在 我 們 原 本 預 設 的 範 圍 內 然 後 甚 至 還 跟 我 說 了 很 多 一 些 關 鍵 性 需 要 思 考 的 狀 況
[SPEAKER_01]: 因 為 我 已 經 回 到 快 瘋 掉 了 感 謝 你 會 需 要 回 的 東 西 我 大 概 都 知 道 哇 賽 我 真 的 是 非 常 感 謝 S U N N Y 真 的 有 幫 我 寫 那 個 訪 談 問 卷 因 為 我 一 個 多 月 前 我 根 本 找 不 到 太 到 訪 談 的 人 因 為 我 平 時 都 寫 空 接 觸 到 的 大 部 分 都 是 工 程 師 這 次 的 訪 談 你 應 該 也 訪 了 幾 個 人 了 吧 嗯 十 幾 個 了 那 應 該 體 驗 那 個 跟 我 講 的 也 差 不 多 吧
[SPEAKER_01]: 有 一 些 人 反 而 在 乎 的 不 一 定 都 是 數 據 回 覆 訊 息 他 有 可 能 要 的 反 而 是 一 些 數 據 的 分 析 因 為 過 去 的 平 台 比 如 說 L I N E 他 會 有 o f f i c i a l 的 分 析 嘛 就 是 你 可 能 在 這 邊 可 以 看 到 一 些 數 據 的 分 析 可 是 他 不 會 是 否 照 I G 啊 或 是 其 他 平 台 然 後 有 些 人 就 跟 我 說 好 我 們 開 始 分 析 吧 去 分 析 的 原 因 是 什 麼
[SPEAKER_01]: 看 自 己 花 多 少 錢 轉 換 率 有 些 人 在 乎 轉 換 率 喔 那 轉 換 率 知 道 了 之 後 又 能 怎 樣 咧 就 改 變 他 的 風 格 啊 比 如 說 如 果 他 覺 得 他 自 己 的 講 話 方 式 不 討 喜 那 是 不 是 他 用 了 一 個 很 親 切 很 會 幫 他 聊 天 的 A I 你 最 後 才 轉 換 率 上 升 那 有 人 會 拒 絕 嗎 好 像 也 不 會 拒 絕 因 為 他 覺 得 幫 他 自 己 省 了 錢
[SPEAKER_01]: 這 個 只 是 一 個 參 考 啦 我 覺 得 轉 換 率 這 個 應 該 不 會 是 一 直 都 是 主 要 要 需 求 的 東 西 像 這 邊 的 分 析 的 話 也 會 分 析 說 你 過 去 一 天 有 多 少 訊 息 啊 然 後 多 少 的 話 這 些 這 些 我 們 也 會 想 要 知 道 說 大 家 會 比 較 在 乎 是 哪 一 些 資 料
[SPEAKER_01]: 然 後 目 前 現 況 就 是 我 們 開 發 的 速 度 再 怎 麼 樣 我 們 都 會 顧 到 到 一 二 月 的 時 候 才 會 有 M V P 上 來 沒 關 係 我 還 可 以 再 撐 一 陣 子 然 後 我 先 把 你 的 好 友 加 起 來 加 油 你 這 套 有 出 來 的 話 說 不 定 還 可 以 幫 你 推 學 生
[SPEAKER_01]: 沒 關 係 我 其 實 我 現 在 沒 有 希 望 擴 張 太 快 因 為 我 覺 得 我 應 該 是 要 先 把 我 現 在 第 一 批 願 意 跟 我 訪 談 的 人 做 到 你 們 都 滿 意 我 才 想 要 去 做 更 多 的 行 銷 不 然 的 話 我 就 覺 得 不 太 符 合 我 自 己 覺 得 做 出 好 的 體 驗 的 那 種 品 牌 行 銷 因 為 我 想 要 給 大 家 就 是 覺 得 這 個 東 西 真 的 有 幫 忙 解 決 問 題
[SPEAKER_01]: 你 這 個 一 定 是 可 以 幫 忙 解 決 問 題 的 只 要 做 得 好 應 該 是 解 決 很 大 問 題 你 有 訪 到 其 他 美 業 的 嗎 嗯 美 業 好 像 還 沒 有 啊 你 是 第 一 個 但 是 如 果 是 講 師 類 的 話 已 經 好 幾 個 了 四 五 個 了 O K 那 他 們 也 是 一 樣 想 做 線 上 課 程 嗎 嗯 講 師 嗎 對 有 些 講 師 他 反 而 偏 向 於 線 下 線 下 的
[SPEAKER_01]: 他 們 會 讓 他 們 寫 問 卷 然 後 寫 完 問 卷 後 就 發 現 這 個 學 生 再 也 跟 他 沒 有 聯 繫 了 老 師 然 後 他 們 就 好 奇 說 這 些 學 生 到 底 跑 上 去 哪 裡 還 會 不 會 想 要 上 其 他 的 課 程 之 類 的 也 沒 有 從 也 沒 有 地 方 調 查 O K 好 的 上 面 那 個 精 選 動 態 你 可 以 看 一 些 教 學 的 那 些 都 是 我 的 學 生 還 有 平 常 我 在 做 的 事 情 好 我 覺 得 聽 起 來 很 酷 而 且 很 專 業
[SPEAKER_00]: 是 我 過 去 沒 有 接 觸 過 的 還 蠻 酷 的 它 跟 一 般 文 修 是 比 較 不 同 的 但 一 般 文 修 我 們 也 有 做 只 是 我 們 主 力 會 是 在 做 傷 疤 或 是 乳 暈 這 件 事 情 哇 真 的 真 的 很 特 別 對 啊 這 個 比 較 小 眾 但 是 因 為 比 較 少 人 做 所 以 我 們 客 人 反 而 是 比 較 多 的 因 為 你 們 有 品 牌 特 色 而 且 我 們 自 己 也 有 做 品 牌 哇
[SPEAKER_00]: 而 且 上 妮 的 客 戶 絕 對 都 是 女 生 女 生 真 的 會 有 很 多 困 擾 你 可 以 看 乳 暈 的 往 旁 邊 有 乳 暈 的 這 個 嗎 ? 重 建 吧 這 個 是 改 色 改 色 也 可 以 看 啦 都 行 如 果 想 看 特 別 一 點 的 話 應 該 是 重 建 重 建 再 來 再 往 左 再 往 左 再 往 左 這 個 嗎 ?
[SPEAKER_00]: 喔 對 對 對 這 個 可 以 看 一 下 這 個 就 是 乳 癌 的 女 生 真 的 都 會 很 擔 心 耶 對 啊 這 個 就 是 我 們 在 操 作 它 就 是 可 以 從 無 到 有 做 出 來 的 這 個 技 術 真 的 會 幫 助 到 很 多 女 生 耶
[SPEAKER_00]: 對 啊 但 是 在 台 灣 這 個 技 術 也 是 比 較 少 種 比 較 少 人 知 道 很 多 我 這 邊 轉 介 的 都 是 醫 生 轉 介 過 來 的 或 是 診 所 轉 介 過 來 的 比 較 多 這 代 表 說 S U N N Y 一 定 做 得 很 好 所 以 品 牌 才 會 大 家 都 想 要 幫 你 導 流 對 這 是 做 傷 疤 的 部 分 然 後 還 有 一 個 品 牌 是 做 乳 暈 改 色 的 部 分 你 看 到 F T 就 是 我 的 品 牌
[SPEAKER_00]: 上 次 做 很 久 了 嗎 ? 你 做 很 久 了 嗎 ? 蠻 久 的 你 看 他 那 個 F T 的 教 學 全 部 都 是 改 色 的 學 生 我 現 在 卡 住 了 重 整 這 個 嗎 ? 純 色 嗯 純 的 這 是 只 有 嘴 唇 的 技 術
[SPEAKER_00]: 教 學 類 的 話 你 可 以 往 旁 邊 看 應 該 會 比 較 多 講 師 考 核 那 是 講 師 沒 有 2 0 2 4 的 可 以 看 一 下 沒 關 係 你 的 品 牌 建 立 很 久 了 嗎 三 年 吧 三 年 就 是 品 牌 這 一 塊 就 是 因 為 我 有 做 一 個 改 色 的 品 牌 對 但 重 建 技 術 這 個 已 經 做 七 年 了 好 厲 害 喔
[SPEAKER_00]: 這 些 都 是 學 生 在 講 解 簡 報 或 上 課 我 們 那 個 品 牌 有 認 證 太 厲 害 了 那 這 就 改 色 你 看 這 效 果 超 好 的 對 啊 你 要 做 也 可 以
[SPEAKER_01]: 我 現 在 應 該 還 沒 有 這 個 需 求 如 果 有 的 話 我 一 定 會 上 到 S o n y 的 這 些 都 是 學 生 學 生 做 的 大 部 分 作 品 都 是 我 做 的 可 是 有 時 候 學 生 會 t a g 我 這 是 香 港 的 學 生
[SPEAKER_00]: 真 的 很 感 謝 你 今 天 的 回 饋 沒 有 收 到 你 的 回 饋 之 前 我 也 會 擔 心 說 我 們 一 開 始 答 講 師 的 課 程 或 是 老 闆 的 課 程 會 不 會 答 錯 人 呢 沒 有 我 覺 得 有 些 老 闆 是 這 樣 有 些 老 闆 應 該 是 有 請 人 代 回 覆 他 可 能 就 覺 得 沒 那 麼 辛 苦 但 是 像 我 們 這 種 在 做 技 術 的 話 有 些 你 看 剛 剛 你 看 如 昀 就 每 個 型 態 都 不 同 那 每 個 人 的 狀 況 不 同 那 你 回 的 方 式 跟 你 評 估 的 東 西 也 會 不 太 一 樣 確 實
[SPEAKER_01]: 對 啊 好 期 待 之 後 上 你 的 f e e d b a c k 我 希 望 我 們 產 品 出 來 的 時 候 可 以 符 合 符 合 你 的 需 求 而 且 每 頁 是 大 宗 喔 每 頁 超 大 宗 情 緒 價 值 的 部 分 嗎
[SPEAKER_00]: 除 了 這 一 塊 之 外 因 為 客 人 也 會 有 很 多 問 題 如 果 有 在 教 學 的 話 學 生 問 題 是 差 不 多 的 學 生 問 題 是 比 你 想 像 中 多 很 多 學 生 是 因 為 一 些 很 白 癡 的 問 題 就 像 做 客 人 如 果 做 太 深 他 會 說 你 的 紋 繡 做 太 深 會 受 傷 你 都 知 道 受 傷 會 怎 樣 那 學 生 還 會 問 我 說 那 受 傷 了 會 怎 樣 嗎 這 個 東 西 我 需 要 回 答 嗎 這 種 東 西 你 就 覺 得 你 會 很 崩 會 吐 血
[SPEAKER_01]: 等 我 之 後 做 得 比 較 完 整 的 時 候 你 可 不 可 以 先 給 我 你 的 資 料 就 你 最 近 就 開 始 整 理 資 料 然 後 之 後 做 好 之 後 我 還 蠻 想 要 把 你 這 個 c a s e 就 是 好 好 的 跟 我 工 程 師 好 好 的 當 作 他 的 一 個 範 本 讓 他 去 做 一 個 模 板 訓 練 然 後 之 後 你 拿 到 的 那 個 官 網 就 是 我 們 已 經 幫 你 訓 練 過 你 會 願 意 就 是 幫 我 們 提 供 一 下 資 料 嗎
[SPEAKER_01]: 你 要 什 麼 資 料 你 跟 我 講 如 果 是 課 程 的 話 你 可 以 把 你 的 課 程 直 接 給 我 們 然 後 或 是 你 平 時 回 覆 訊 息 的 方 式 可 能 回 訊 息 那 這 樣 我 覺 得 你 要 不 要 早 點 來 跟 我 上 課 你 說 我 直 接 在 旁 邊 幫 你 一 起 看 你 怎 麼 樣 做 事 對 對 對 因 為 我 們 線 上 課 程 當 然 會 有 一 些 核 心 的 東 西 不 會 放 上 去 很 多 嘛
[SPEAKER_00]: 對 對 對 所 以 會 放 個 大 概 然 後 可 能 他 會 說 他 想 了 解 乳 暈 改 色 那 我 們 就 講 乳 暈 改 色 有 什 麼 方 式 然 後 會 用 什 麼 東 西 操 作 那 可 能 操 作 時 間 多 就 會 不 會 痛 這 種 基 本 的 都 會 上 去 但 是 具 體 我 們 用 什 麼 樣 的 成 分 或 什 麼 樣 的 材 料 去 操 作 那 個 我 們 就 不 會 講 但 是 你 會 真 的 希 望 在 L I N E 裡 面 會 被 回 答 到 嗎 如 果 不 希 望 被 回 答 到 的 話 你 不 要 放 上 去 我 們 會 講 一 個 大 概 但 是 可 能 要 很 d e t a i l 例 如 說 有 些 同 業 會 想 要 知 道 你 的
[SPEAKER_00]: 顏 料 是 哪 一 家 的 或 是 想 知 道 你 的 產 品 是 用 哪 個 工 廠 出 的 那 種 我 們 就 不 會 放 那 種 細 節 的 就 不 會 但 是 就 是 大 致 上 的 就 是 他 有 些 東 西 一 定 是 以 學 生 來 說 一 定 是 付 費 之 後 才 可 以 聽 到 的 東 西 或 者 是 就 是 對 那 種 的 話 就 可 能 在 前 期 就 不 會 去 導 入 那 一 塊
[SPEAKER_01]: 可 以 啊 然 後 我 們 之 後 先 給 你 用 測 試 的 方 式 就 是 給 你 一 個 官 方 帳 號 比 如 說 假 設 我 現 在 在 幫 K i m 做 我 就 在 這 邊 做 了 一 個 這 個 然 後 再 去 訓 練 O K 對 我 們 就 先 讓 你 先 t r y 看 看 有 沒 有 像 好 啊 反 正 一 定 要 做 出 來 我 覺 得 遲 早 都 要 做 了 因 為 剛 剛 那 個 我 就 超 想 做 好 沒 問 題 我 們 加 油 因 為 我 本 來 就 有 在 找 這 塊 其 實 之 前 有 一 個 A I 他 也 是 說 一 個 整 合 的 一 個 課 程 我 是 有 買 一 個 線 上 課 但 是 我 沒 有 空 看 然 後
[SPEAKER_00]: 對 那 剛 好 在 群 組 有 看 到 那 你 也 剛 好 有 這 個 因 為 我 是 喜 歡 因 為 那 個 他 那 個 課 程 變 成 說 他 也 是 線 上 在 教 學 那 變 成 說 我 有 問 題 也 沒 有 問 他 那 可 能 也 會 回 很 久 那 如 果 說 我 覺 得 可 以 跟 你 直 接 真 人 對 談 而 且 可 以 直 接 跟 我 一 個 比 較 好 的 反 饋 我 覺 得 是 也 不 錯 我 反 而 會 比 較 喜 歡 這 樣 子 好 啊 謝 謝 我 也 很 希 望 就 是 在 實 際 上 去 拜 訪 大 家 去 了 解 問 題 因 為 我 覺 得 這 樣 才 會 知 道 真 正 的 問 題 是 什 麼 對 好
[SPEAKER_01]: 妳 是 在 哪 個 縣 市 ? 我 在 台 北 我 現 在 目 前 在 松 山 區 O K 那 如 果 下 次 我 要 上 課 的 話 看 妳 有 沒 有 空 來 聽 我 上 課 好 啊 但 我 現 在 到 一 二 月 基 本 上 都 滿 了 我 現 在 就 是 也 被 K i n g 追 殺 的 說 哪 時 候 可 以 做 出 來 然 後 我 就 已 經 很 想 辦 法 跟 我 我 原 本 才 三 位 就 是 我 都 心 裡 想 說 不 對
[SPEAKER_01]: 不 行 我 好 像 已 經 會 忙 不 過 來 了 我 就 趕 快 再 找 我 工 程 師 朋 友 說 你 要 不 要 加 入 這 個 東 西 我 現 在 已 經 被 追 殺 了 就 是 基 本 上 只 要 做 出 來 會 有 人 買 單 但 是 我 需 要 有 人 一 起 幫 我 做 出 來 他 說 好 沒 問 題 然 後 就 馬 上 就 上 禮 拜 又 加 了 一 個 一 個 人 進 來 來 幫 我 們 補 助 戰 力 O K 好 啦 應 該 是 沒 有 問 題 啦 反 正 到 時 候 看 需 要 什 麼 我 們 就 再 討 論 好 啊 謝 謝 S o n y 那 我 們 今 天 先 到 這 邊 好 謝 謝 喔 謝 謝 掰 掰